 Екатеринбург, пр. Ленина 49
Связаться
tel

    Главная
    Услуги
    Залы
    Портфолио
    Контакты
    Бронировать

О компании

Lumi Sky - крупнейшая фотостудия в Екатеринбурге и на Урале. Воплощаем ваши мечты о красивых фотосессиях. Делаем все, чтобы вам было приятно смотреть на готовые снимки и вспоминать, как они создавались.

Наша студия создана для коммерческих фото- и видеосъемок. Ее концепция - предоставить клиентам интерьеры, идущие в ногу со временем, и профессиональное оборудование под любые задачи.

Мы хотим, чтобы вы испытывали море удовольствия на съемках и получали потрясающие снимки.
Lumi Sky в цифрах
10

залов для фотосессий
19

единиц разной техники
1,2

кв.км - площадь студии
11

человек - наша команда
Что вы получаете у нас

    Выбор залов под разные съемки. Все залы просторные, с большими окнами, стильной мебелью. Есть интерьерные и лофты с циклорамами.

    Выбор оборудования для фото и видео. Импульсный и постоянный свет, модификаторы, фоны. Установим, настроим, научим использовать.

    Комфортные условия работы. В студии есть свое кафе, 10 гримерок, 3 ресепшена, визажисты, грузовой лифт. Думаем что вы останетесь довольны.

Портфолио
Посмотреть портфолио
Наши услуги
Кейтеринг

Организуем для вас фуршет с официантами и вкусной едой - мы сотрудничаем с лучшими кейтеринговыми компаниями. Также вы можете организовать фуршет самостоятельно.
фото
Фотограф

У нас своя штатная команда профессиональных фотографов. Знаем, как сделать красивые фотографии в наших интерьерах.
фото
фото
Декор

Создадим оформление специально для вас или предоставим готовые решения. У нас свой декоратор с тонким чувством прекрасного и золотыми руками.
фото
Визажист

Наши профессиональные визажисты учтут все пожелания и сделают нужный вам образ. Сможем подготовить вас и гостей.
Хотите заказать фотосессию? Напишите нам!
Отправить заявку
логотип

    Портфолио
    Наши залы
    Бронирование

Мы в соцсетях:

    Екатеринбург, пр. Ленина, 49
    9:00 - 24:00 ежедневно
    Залы: 8-902-409-70-06
    Фотосессии: 8-922-157-32-52

